Die Las Encinas öffnet wieder
und will zur Normalität zurückkehren,
so die offizielle Erklärung der Schule.
Verrückt, was passierte.
Zwei Wochen später wissen wir
noch sehr wenig über die Schießerei.
Zur Erinnerung:
Niemand wurde verletzt. Wir bleiben dran.
Meine Schwester war auch auf der Schule.
Und sie führt ein glückliches Leben.
Sieh mich an.
Das geht vorbei.
- Schlimmes vergeht, so wie auch Gutes.
- Und wann ist der Schmerz weg?
Ich überlege,
wieder Medikamente zu nehmen.
Ich habe noch welche übrig.
Du brauchst keine Medikamente.
Schon gar nicht ohne Rezept.
Wie lange bleiben
die verdammten Albträume?
Die verdammte Angst? Die dunkle Wolke,
die mich täglich begleitet?
Du musst das jetzt durchleben.
Lauf nicht weg. Bleib da.
Du wirst es schon bald hinter dir haben.
Und ich kann euch versichern,
die Las Encinas ist ein sicherer Ort.
Wie kannst du das?
Warum müssen wir noch darüber reden?
Das Leben unserer Kinder ist in Gefahr.
- María, bitte.
- Nein.
Dídac muss
von der Schule verwiesen werden.
- Mama!
- Nicht jetzt, Nico, bitte.
- Mafia-Erben in der Las Encinas, das ist…
- Mafia?
- Kam in den Nachrichten.
- Sensationslust.
- Sie sind Unternehmer.
- Dídac ist ein Teenager.
Hör mal, ich weiß nicht mal, wer du bist…
- Ich bin Luis, der Schulkoordinator.
- Egal.
Die Leute wussten,
dass der Junge hier zur Schule geht.
Entweder werft ihr Dídac raus,
oder unsere Kinder gehen.
- Ganz einfach.
- Wir haben keine Wahl.
- Nein, María.
Ich hätte gern, dass ihr euch zwei Tage
Zeit nehmt, um darüber nachzudenken.
Und wer sein Stimmrecht abgeben möchte…
…an sie…
…kann das gern tun.
Ok, aber du hältst ihn fern von anderen,
ob es dir gefällt oder nicht.
Gut, vielen Dank.
Wenn ihr euch entschieden habt,
treffen wir uns wieder.
- Das ist außer Kontrolle geraten.
- Dídac…
Unfassbar!
Ich werde euch einfach nicht los.
- Hört auf.
- Entspann dich. Bleib ruhig.
Ich werde rausgeschmissen,
Papa holt mich nach Jávea.
Worin, verdammt, seid ihr verwickelt?
Du gehst nirgendwohin.
Du hast nicht geantwortet.
Wenn du dich raushalten willst,
halt dich raus. Passt mir gut.
Aber stell keine Fragen mehr.
- Ich hatte hier gute Freunde gefunden.
- Du gehst nicht weg.
Vertrau mir.
Das kann nicht sein.
Das ist verdammt unfair.
Tja, wir reden über Leute mit Waffen.
Hey!
Los, zurück auf eure Plätze, bitte.
Nico, kann ich mir die Fotos
von dir und Dídac ausleihen?
Ich gebe sie dir zurück,
aber ich will alles tun, damit er bleibt.
Danke.
Nico.
Hey, es ist…
Es ist cool, dass du für Dídac kämpfst.
Er ist mein bester Freund.
Es ist cool, Leute zu haben,
die alles für ihre Freunde tun.
SEHT, DIE NEUE SCHLAMPE…
Was ist los? Alle Handys schlagen Alarm?
Anzüglicher Inhalt, und sie wird
Schlampe genannt. Wohl ein Fake-Account.
Bestimmt ein geleaktes Sexvideo.
Nicht gucken.
Das ist Verletzung ihrer Privatsphäre.
Aber ich gucke es mir an.
Sara, nein.
Nimmst du das auf?
Du filmst mich gerne, was?
Es reicht.
Du hast mich spät gestoppt, Süße.
Du hast hingesehen, aber verurteilst mich.
Hallo.
Hey.
Das mit dem Video ist echt Mist.
Du fühlst dich sicher schrecklich.
Gar nicht.
Das bereitet mir keine schlaflosen Nächte.
Wenn mir das passiert wäre…
Vor Kurzem wurde mir mein Handy geklaut.
Es musste ja so kommen.
Es kann nicht rückgängig gemacht werden.
Also… next.
Ich bin übrigens Chloe .
Sonia.
Angenehm.
Danke für deine Sorge.
- Leider kein Wetter für den Pool, was?
- Schon gut. Drinnen ist es auch gut.
Wichtig ist die Gesellschaft.
Pläne sind nur eine Ausrede. Prost.
Das nenne ich Eiswürfel.
Nicht wie die dort.
Eiswürfel in Spanien sind wunderbar.
Ich bitte dich. Sei nicht ungezogen.
Brav bin ich sehr gut.
Aber ungezogen bin ich besser.
Prost.
Hallo, Mama.
Hallo.
Erinnerst du dich an José Luis?
- Er kommt mir bekannt vor.
- Sie war damals noch klein.
Wie erwachsen du jetzt bist.
Klar. Ich sehe jetzt gut aus, oder?
Geh doch spazieren.
Wir haben viel zu bereden.
Klar.
War schön, dich zu sehen, José Luis.
Gleichfalls.
Hey.
Augen zu mir.
Hey. Ist meine Tochter schon weg?
Was?
Carmen, ich bitte dich!
Bei Idioten wie dir zittern meine Hände.
- Ich habe nichts gesagt.
- Ich habe deine Gedanken gehört.
Nicht zu fassen.
Komm her, Dummerchen.
Du hast nicht zufällig einen Anzug
von einem anderen Liebhaber da, oder?
Du könntest den Plisseerock essen.
Dann muss ich eben
so verschmutzt ins Taxi steigen.
Bis morgen?
Komm schon.
Besprechen wir morgen,
was dich nach Madrid brachte.
- Ich bin es jedenfalls nicht.
- Schlaues Bürschchen.
Ciao.
Willkommen.
- Schaffst du das?
- Ja.
Gut.
Ich lasse das Zeug hier.
In Ordnung.
- Hast du Hunger?
- Ja. Bestellen wir was.
Ich verhungere.
Bestellen wir so was wie Pizza.
- Fände ich gut.
- Ok.
Sehr gut.
Überraschung!
Vielen Dank.
Selbst wenn die Polizei sagt,
es gäbe Beweise
und das Auto wäre seins gewesen,
Patrick war das nicht.
Schon, aber er ist
mit seiner Familie abgehauen.
Ich weiß nicht.
Das ist komisch.
Aber das ist mir egal.
Er war das nicht.
Das würde er dir nie antun.
Iván, es…
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich sehr leid.
Ist mein Ernst.
Tut mir leid, dass du in kurzer Zeit
so viel durchmachen musstest.
Ich gehe aufs Klo.
Ich sehe mal nach ihr.
Was sollte das?
Was sollte der Scheiß?
Hey!
Wolltest du gestehen?
Du willst mich wohl verarschen.
- Ich kann nicht mehr.
- Ach, du kannst nicht mehr?
Du Ärmste. Denkst du, nur du leidest?
Willst du zur Polizei?
Na los. Aber dann gestehe ich.
- Was?
- Ja, ich sage, ich war das.
Wieso das?
Um dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Aber du darfst nicht im Knast landen.
Auf keinen Fall!
Ich gehe für dich in den Knast
oder bringe mich um.
Hör mir zu.
Niemand muss büßen,
wenn wir zusammenhalten.
Das Schlimmste ist vorbei. Ich schwöre.
Vertrau mir.
Ok?
Hey.
FAKULTÄT FÜR SOZIALE ARBEIT
Lest bis morgen über den Ursprung
und die theoretische Perspektive
der Frankfurter Schule. Danke.
Omar. Die Fakultät wurde wegen
eines bezahlten Praktikums kontaktiert.
Es geht um eine App zur Unterstützung
der Schüler der Las Encinas.
- Du warst doch auf der Schule, oder?
- Nein, war ich nicht.
Nicht? Ich dachte, ich hätte gelesen…
Nein.
Entschuldige die Verwechslung.
Aber sag Bescheid, ob du Interesse hast.
Nein, danke. Ich bin nicht interessiert.
SCHULKOORDINATOR
Warum wolltest du die?
Dank seiner Vorbilder zu Hause
wurde Nico ein wunderbarer Mann.
Aber jetzt braucht er Freunde,
die ihn gleichberechtigt behandeln.
Und in Nicos Fall ist das wohl Dídac.
Ich meine…
Es wäre unfair, wenn ein Schüler
für die Sünden seiner Familie bezahlt.
Und wenn er wegen ihrer Sturheit
seinen besten Freund verliert.
NEIN ZUR SPEKULATION
Menschen ohne Wohnungen!
Wohnungen ohne Menschen!
UNRUHEN IN BESETZTEM HAUS
Das besetzte Haus in dem Gebiet,
das als Madrid Río bekannt ist,
ist jetzt
ein selbsternanntes Sozialzentrum.
Die Verantwortlichen…
María?
Was?
- Hast du es nicht gesehen?
- Was?
…über die Bedeutung des Namens, sagen sie,
das Zentrum habe ein eigenes Netz…
Loslassen!
…zur Unterstützung
des Viertels geschaffen.
Vielen Dank.
Eric.
Hallo, Tante.
Hallo.
Geht's dir gut?
- Ja.
- Ja?
Was ist mit deinen Eltern?
- Sie wissen nicht, dass ich hier bin.
- Was willst du damit sagen?
Ich sage es ihnen.
Nein, ich will nicht, dass sie es wissen.
Sie sind nicht mehr Teil meines Lebens.
Wo wohnst du?
Wo ich eine Bleibe finde.
Wie geht es Nico?
Gut.
Es geht ihm gut. Er ist…
…sehr glücklich.
Ich bin stolz auf ihn.
Los, gehen wir.
Echt?
- Erinnerst du dich nicht?
- Gesendet.
Danke.
Alles gut, Sara?
Ja, so was regt mich immer etwas auf.
Keine Sorge, Süße. Das geht uns allen so.
- Pizza und Musik?
- Bitte.
Sind die Pizzen schon da?
Hallo.
Nico hat es mir gesagt.
Ich wollte Iván umarmen.
- Hey, Dídac.
- Wie geht's?
- Na ja…
- Ich bin so froh, dich zu sehen.
Komm rein. Alle sind da.
- Gut.
- Wir sehen uns drinnen.
Was?
Glaubst du wirklich, es ist am besten,
ihm an seinem letzten Abend auszuweichen?
- Iván, misch dich nicht ein.
- Warte, Isa.
Hör mal…
Ich weiß nur zu gut,
wie es ist, zu erkennen…
…dass es keine gemeinsame Zukunft gibt,
um zu tun, was man nie tun konnte.
Das tut richtig weh.
Das kannst du dir nicht vorstellen.
Und du?
Wie geht's dir?
Wir rücken dir auf die Pelle, oder?
- Ich bin dankbar, aber…
- Ich schmeiße sie in drei Minuten raus.
Hallo!
Cousin!
Nico!
Wie geht's? Bleibst du zum Essen?
Er zieht bei uns ein.
- Im Ernst?
Und…
…für wie lange?
Mal sehen. Für eine Weile.
Oh ja!
Bitte.
Wir reden darüber.
Alter, man braucht richtig Mumm,
um sich mit bewaffneten Bullen anzulegen.
Hattest du keine Angst?
Man muss gegen Ungerechtigkeit kämpfen.
Kämpfen wir nicht, gewinnen die Bösen.
Ja, stimmt.
Du bist echt die ganze Zeit dortgeblieben?
- Na klar. Ich habe da doch das Kommando.
- Ich hätte mir in die Hose geschissen.
"Kämpfen wir nicht, gewinnen die Bösen."
Die Guten und die Bösen.
Gewalttätig und unreif.
Wie konntest du ihn herbringen?
Ich konnte ihn nicht
auf der Straße lassen.
Dein Bruder kennt ihn.
Vielleicht weiß er, was er tut.
Eric ist ein guter Junge.
Bei Nico und bei uns zu sein,
in einem Haus,
wo man sich um ihn kümmert und sorgt,
hilft ihm, seinen Fokus zu finden.
- Oder Nico verliert seinen.
- Das passiert nicht.
Nico hat einen gesunden Menschenverstand.
Bitte, Alfonso. Nur ein paar Wochen.
Dann sehen wir weiter und entscheiden.
Mama. Ich gehe mit Eric was trinken.
Gut, Schatz.
Es ist Dídacs letzter Abend.
Wir treffen uns bei Isadora.
- Aber nicht zu lange.
- Ok.
Ich ziehe mich schnell um.
María…
Ich verstehe,
Eric ist dein Fleisch und Blut, aber…
Sei gnädig mit dem besten Freund
deines Sohnes,
der einen guten Einfluss auf ihn hat.
Hallo, mein Liebster.
Ich habe auf meinem Handy
1000 Briefe geschrieben
und mir 1000 Reden ausgedacht,
mit denen ich dich zurückkriege.
Aber letztendlich verabschiede ich mich.
Ich will keinen Abschied für immer.
Auch wenn es nötig ist.
Lass mich hoffen,
dass wir uns irgendwann wiedersehen.
Ich bitte um nichts, was es nie gab.
Ich bitte um nichts Neues.
Ich will nur das, was wir mal hatten.
Etwas Echtes.
Aber damit das Wirklichkeit wird,
muss ich erst verschwinden.
Das habt ihr alle gesagt.
Also, bis wir uns wiedersehen…
Ich liebe dich.
Ich liebe dich sehr, Iván.
Das war immer so und wird immer so sein.
Aua!
- Hallo?
- Hey.
Ja!
Hallo. Habt ihr Pizzen bestellt?
Ja, habe ich, aber…
Ich kann nicht laufen. Ich brauche Hilfe.
Gib den Code ein und komm bitte rein.
Er lautet 1997.
Scheiße, ist alles ok?
Hey, soll ich dich nehmen?
Ich meinte, mit reinnehmen.
- Ins Haus.
- Ok.
Komm.
Gehen wir. Eins, zwei…
- Danke. Scheiße.
- Gut so. Alles ok?
Wow, riesige Hütte, oder?
Wohnst du alleine hier?
Ja.
Tut mir leid. Das geht mich nichts an.
Schon gut.
Sag mir, wo das hinsoll,
und ich verschwinde.
Dort passt es.
Hey… Hast du schon gegessen?
Wenn du bleiben willst…
Ich habe zu viel Pizza bestellt.
- Scheiße, ich war zu direkt, was?
- Nein.
Na ja… Ich könnte
ein paar Bestellungen auslassen.
Cool.
Wo ist die Küche?
Ich kann Bier holen. Hast du welches?
Ja. Die Küche ist dahinten.
- Super.
- Ganz am Ende.
Wo willst du hin?
Ok, zeig mal.
Das ist nichts weiter.
Wärst du nicht so dickköpfig…
Ich gehe zu Isadora.
Wozu? Wir haben Iván doch schon gesehen.
Ich will mit den anderen zusammen sein.
Siehst du, wie stur du bist?
Na los.
Es dauert ewig, einen Film auszuwählen.
- Hallo.
- Wie geht's, Süße?
Das ist Chloe. Ich habe sie eingeladen.
Zur Integration.
Wie geht's?
Die Polizei
ist der Arm des faschistischen Staates,
der mit Menschenleben spekuliert.
Mein Gott…
Alles in Ordnung?
Ja, aber ich gehe runter.
Ich finde Twerking besser als Pamphlete.
Kommt jemand mit?
Nein? Gut, dann eben nicht.
Sollte sie sich nicht integrieren?
Ja.
Ich gehe jetzt. Ich habe zu tun.
War mir ein Vergnügen.
Ich gehe mir was bestellen.
Die servieren hier am Tisch.
KOMM IN MEINE SUITE.
Ich gehe pinkeln.
Ich gehe auch.
Ich gehe…
Ich gehe.
Alle sind abgehauen.
Ja, nicht wahr?
Ich konnte dir noch nicht danken.
Wofür? Dass ich dich nicht lebendig
gehäutet habe, weil du nur Ari wolltest?
Mädel…
Tut mir leid. In meinem Kopf
klang es weniger passiv-aggressiv.
Ich wollte nur sticheln.
Weil ich dich nicht in die Klinik ließ.
Ich weiß.
Ich wollte dich erinnern, dass der Nico,
den ich kannte, mit sich zufrieden war.
Was?
Du bist nicht zufällig hergekommen.
Ich musste immer
an dich und das Video denken.
So ein Mist.
Ich bin sauer,
weil mir etwas gestohlen wurde,
nicht wegen des Inhalts.
Es war ja schließlich nur Sex.
- Hast du es gesehen?
- Was?
- Das Video.
- Nein, habe ich nicht.
Willst du es sehen?
- Was?
- Ja. Es haben ja eh schon alle gesehen.
So geben wir ihm die Bedeutung,
die es verdient. Keine.
Und ich sage dir was.
Natürlich wurde es geleakt.
Es ist superheiß.
Das ist deine Privatsphäre.
Ja, aber ich will es dir zeigen.
Willst du oder nicht?
Komm. Gehen wir irgendwohin,
wo es ruhiger ist.
Und? Gefällt es dir?
- Wie kannst du mir das so schamlos zeigen?
- Bist du nicht schamlos, es dir anzusehen?
Komm schon. Lassen wir die Heuchelei.
Ich habe dich angemacht, oder?
So bin ich eben.
Nimm mich…
…oder lass mich.
Fick mich.
- Ich…
- Was?
Ich bin für ein Kennenlernen
mit einem Bier.
Kennenlernen? Oder kennengelernt werden?
Damit die andere Person sieht,
wie toll du bist, und sich verliebt? Ja?
Bewunderung macht dich an.
Leute anzumachen, macht mich an.
Was soll ich mit einem Millionenerbe,
wenn mir kein Euro davon zurückgibt,
was ich verloren habe?
Ja, ok, aber…
…du hast ein Haus.
Und die Knete
kann professionelle Hilfe bezahlen,
um den Verlust zu überwinden.
Oder dir eine sorgenfreie Zukunft bieten.
Weißt du was, Iván?
Ich habe keine Zukunft oder Geld,
um sie abzusichern.
Nur eine Gegenwart, die ich ertragen muss.
Ich weiß nicht.
Geld kann dir kein Glück erkaufen,
aber etwas, das nah dran ist.
Scheiße, ich wollte dich aufmuntern
und erreiche eher das Gegenteil.
- Überhaupt nicht.
- Ich kann gehen.
Nein. Bleib.
Ich kenne dich nicht,
aber es fühlt sich gut an mit dir.
Geht mir auch so.
Halt die Klappe!
Lass mich los.
Wir müssen reden.
Also schrei nicht.
Sei still!
Ich meine, ja.
Das Leben gibt uns ständig Zeichen,
dass wir nicht zusammen sein können.
Vielleicht wollen uns diese Zeichen
auch sagen, dass wir
jedes Hindernis überwinden können.
Denn hier sind wir wieder. Zusammen.
Gut.
Alles sollte einfacher sein,
bla, bla, bla.
Ich weiß.
Gut.
Mach's gut, Isadora.
Halt, warte.
Ich kann dich nicht so gehen lassen.
Vorsicht, kleine Kurve nach rechts.
Ein bisschen weiter.
Noch weiter.
Hier.
Ich habe Lust, zu tanzen.
- Habe ich dich belästigt?
- Nein, es ist nur…
Ich kann nicht. Tut mir leid.
Nein, hör auf.
Was ist los?
Ich kann nicht.
Ich weiß auch nicht, aber ich kann nicht.
Du bist noch nicht bereit. Das ist alles.
Aber ich will es.
Ich will es wirklich. Und zwar mit dir.
Ich gehe nirgendwohin.
Es tut mir leid, ja?
Ich hätte dich nicht küssen sollen.
Schon gut. Keine Sorge.
Es muss dir nicht leidtun.
Ich wollte es auch.
Gibst du mir eine Sekunde?
Ich habe mich lange nicht mehr
mit jemandem so wohl gefühlt.
Ich fände es gut, wenn wir Freunde wären.
Nur Freunde. Ich verspreche es.
Ok. Ist cool.
Ja.
Cool. Freunde.
Und als dein neuer Freund
möchte ich all meinem Geld
Bedeutung geben…
…und dir zu der Zukunft verhelfen,
die du nicht zu haben glaubst.
Hey.
Wollen wir irgendwann mal
was trinken und quatschen?
Also wir beide, nicht nur ich.
Wir könnten uns kennenlernen.
Mal sehen, wie es läuft, ok?
Wie heißt du auf Insta? Oder…
Sei vorsichtig mit den Videos.
Wir wissen, was passieren kann.
Schatz, hör auf, mir im Nacken zu sitzen.
Wir kennen uns kaum, und du nervst schon.
Ich habe das Video selbst geleakt.
Was sagst du da?
Also, Mama…
Sagst du nicht immer,
ich soll einen reichen Freund suchen?
In der Las Encinas
kann ich mir einige angeln.
Hältst du es für normal,
dich so zu entblößen?
Ich habe die Aufmerksamkeit der Schule,
und drei Viertel wollen mich.
Wenn du je etwas von deiner Mutter
gelernt hast, dann Selbstachtung.
Und dass wir viel mehr zu bieten haben.
Viel mehr als das.
Ach ja?
Was denn?
Was haben wir noch, Mama?
Wir sind nur leere Hüllen.
Das wollen sie von uns,
und das nutzen wir aus.
Außerdem tue ich nichts,
was ich nicht von den Besten gelernt habe.
Von Pamela, von Paris, von Kim.
Und von dir, Mama.
Das alles habe ich von dir gelernt.
So sehr du auch all deine Mittel einsetzt,
um mich zu überzeugen,
und das sind viele,
kann ich dir Cruz' Rente
nach seinem Tod nicht geben.
Hältst du mich für dumm?
Natürlich kannst du das.
Du warst sein Anwalt.
Es ist unmöglich. Punkt.
"Unmöglich."
Das Adjektiv der Idioten.
Carmen, ich kann und werde es nicht tun.
Auch wenn du mich nicht mehr sehen willst.
Also… Der Vertrag, den ich
mit deinem Vater und Cruz abschloss,
besagt, dass ich meine Rente bekomme,
solange ich mich
von meinem Sohn fernhalte.
Stimmt das oder nicht?
So ist es.
Sehr gut.
Also keine Rente, kein Vertrag.
Nichts hält mich mehr von ihm fern.
Joel.
Das kam für dich.
Scheiße.
DEINE ZUKUNFT
DEIN FREUND IVÁN
Was ist das?
- Kannst du mir das erklären?
- Was muss ich erklären?
Dalmar, lass uns allein reden.
- Redet in eurem Zimmer.
- Bitte.
Ich gehe,
bevor ihr mir den Morgen verderbt.
Und?
Ich weiß nicht mehr,
wann ich mich beworben habe,
aber das habe ich. Das ist alles.
Du hast nichts gesagt.
Brauche ich deine Erlaubnis,
um mehr als ein Lieferjunge zu sein?
Wie willst du das bezahlen?
- Mit einem Stipendium.
- Mit welchem Stipendium?
- Du hast dich beworben und nichts gesagt?
- Ich wusste nicht, ob es klappt.
Dann geh doch auf eine andere Schule.
- Was? Warum?
- Es gibt viele gute Schulen.
- Geh nicht zur Las Encinas.
- Was geht dich das an?
Warum sollte ich
die beste Schule ablehnen?
Scheiße.
Du warst also dort.
Ein Jahr lang hast du
von deiner staatlichen Schule erzählt.
War das also gelogen?
Also, ich verschwieg meine Bewerbung
und du, dass du dort zur Schule gingst.
Wir sind quitt.
Der Ort hat mir sehr wehgetan.
Mir und den Leuten, die ich liebte.
Joel, bitte geh nicht dorthin.
Ich weiß nicht, was dir oder denen,
die du geliebt hast, passiert ist.
Aber nicht alle in der Las Encinas
haben da eine beschissene Zeit.
Leute von dort sind erfolgreich.
Ich finde es unfair,
mir diese Chance zu verweigern.
- Und wenn sie dich auch verarschen?
- Und wenn nicht?
Was, wenn ich zum ersten Mal träumen darf?
Dort verändern sich Menschen.
Omar…
Mir… ist sehr bewusst, wer ich bin.
Ok?
Und niemand kann mich verändern.
Hör mal, ich gehe dahin,
mache dort meinen Abschluss
und stolziere wieder heraus.
Wenn du mich liebst,
vertrau mir und unterstütze mich.
Willkommen.
Danke.
- Darf ich dich herumführen?
- Bitte.
Wie lange bleiben
die verdammten Albträume?
Die verdammte Angst? Die dunkle Wolke,
die mich täglich begleitet?
Du musst das jetzt durchleben.
Lauf nicht weg. Bleib da.
Was ist mit einer Schocktherapie?
Hingehen und mich dem stellen?
Das würde dir eher schaden.
Du musst dich jetzt schützen
und dich von all dem fernhalten.
Guten Morgen.
Sind Sie der Schulkoordinator Luis?
Ja, der bin ich.
Ich bin
von der Fakultät für Soziale Arbeit.
Ich komme wegen des bezahlten Praktikums
für die Schul-App.
Klar. Wie heißt du?
Ich bin Omar.
Ok, setz dich.
Ok, wie wählst du?
Du und die, die du vertrittst?
Dass… Dídac bleiben soll.
Roberta?
Das Gleiche. Er soll bleiben.
Ich hoffe, das ist das Beste.
María, ich bestehe darauf.
Als Koordinator habe ich alle im Griff.
Ich sorge für ihre Sicherheit
und ihr Wohlergehen.
Verlass dich drauf.
REISEN NACH MADRID
Untertitel von: Raik Westenberger